[Música]
Buenas noches buenas noches amigo Qué
tal Pues nada aquí en el hotelito macho
Ya cansado Oye yavio movida o algo ahí
en viva la vida Hoy
que no están separados
y ha confirmado No me digas
es que han venido de repente mucha gente
en Twitter atacarme tío en plan
etiquetándonos a ti y a mí a los dos en
plan
que no lo entendió pero he estado toda
la tarde en directo con otros temas y me
quedo todo rayado y lo habrán sacado
algo
que estaba como Olga muy triste
es que claro lo que lo que salió antes
era que habían destrozado un matrimonio
no que
efectivamente
Antonio David no ha confirmado ninguna
separación
[Música]
al final pues ellos lo sabrán Sí pero
vamos que yo sé que no han roto el
primer día que es lo que yo me estoy
manteniendo ahí que me han roto que me
han roto de verdad que a mí me estaban
dando por todos los lados también cada
vez que digo lo mismo pero es que es la
realidad es que ahí tiene que ser por
narices no ha sacado la revista lectura
en la portada y ya se tiene que
confirmar por narices
en un plató estás en una radio en una
tertulia esto lo otro es más cómodo Y a
favor de corriente
Es que es por comodidad de muchos eh No
te creas tú que porque le digas no es
que tú tienes que decir no vamos yo por
lo menos los platos que yo estoy no pero
pero bueno que en otros platos en otros
12 pero él sabe Pero que ya te digo yo
más cómoda para un colaborador que no
tenga ningún tipo de información
a ver yo porque a lo mejor ahí tengo más
información que otros pero uno que no
tiene información de ningún tipo lo más
cómodo es decir Oh bueno pues verdad ya
está porque es la corriente que es mucho
más fácil a favor de corriente que
normalmente normalmente casi siempre voy
en contra de la corriente no sé cómo me
arreglo pero casi siempre voy a
encontrar yo no aprendo con los años
hombre si tú tienes si tú tienes un
puesto de trabajo que depende de ese
tipo de contenido y tampoco hay mucho
mercado digamos muchos puestos de
trabajo muchas cadenas y muchos sitios
donde se pueda ejercer Pues la verdad
que a lo mejor muchas veces dice para
qué me íbamos a por una persona
te estoy hablando por por creencias
de seguro que muchísimos compañeros que
no tienen ninguna información no saben
si es verdad o es mentira que es lo más
fácil es verdad
pasa la media hora o los 15 minutos
con nadie yo lo que pasa que en este
caso pues a lo mejor tengo un poquito
más de información si pasan como de
puntillas no pasan como de puntillas por
el tema hasta que cambie
bueno Diego primero felicitarte me
alegro un millón de cómo te está yendo
en YouTube no sé si tú eres consciente
de
No la verdad que no soy consciente mira
hoy esta mañana está hablando ahí con un
amigo con un amigo mío que también le va
de Catalán que también hace muchas cosas
por redes de portal y él me lo ha dicho
pero yo no sé si tú eres consciente pero
vamos eso va como
este no él no es de los que trabaja por
detrás sí
redes sociales
y él me lo ha dicho yo no sé si tú eres
consciente pero eso va como un tiro eso
va como un tiro
a ver yo lo estoy haciendo de la mejor
manera que que yo sé verdad que hay una
cosa que no me gusta a mí yo soy muy
autocrítico conmigo siempre pero pero
siempre no en todos los trabajos y en
este hay una cosa que no me gusta y me
enfado conmigo mismo porque parece que
es un monotema Así es Antonio David
Antonio David Antonio David porque Bueno
desde hace dos semanas de lo que se está
hablando pero bueno Es verdad que ha
sido la noticia Es verdad que que al
final había que hablar de eso pero que
mi idea y
como yo quiero que sea el canal es
tratar todos los temas y lo que pasa que
bueno Es verdad que yo ahora mismo estoy
haciendo únicamente bueno únicamente hay
semanas que hago más pero muy poco son
dos directos a la semana la verdad
porque es que no me da tiempo más Sí es
que no no por otra cosa y bueno Y al
final hay que hablar de lo que es
noticia y para mí ya parte de amistades
aparte de que te puede caer mejor Pero
yo creo que que con el tema de Antonio
David flores que era obligado obligado
sobre todo los que tenemos un poquito
más de información y que sabemos un
poquito más de lo que va la cosa
está obligado uno a hacer este tipo de
este tipo de directos también Es verdad
que después te viene todo como como solo
no porque Bueno yo ya la semana anterior
anuncié que el martes no íbamos a reír
Porque yo sabía más o menos haber más o
menos no me voy a poner yo aquí ahora de
rapel como que yo sé lo que iba a pasar
da igual porque
más de tres semanas y lo que son pruebas
tanto de separación como de infidelidad
ni una
claro por eso te digo no que que hablo
con muchos compañeros con yo para mí y
sigue el programa sálvame con y yo han
cogido esa velocidad de crucero desde
que salió la portada casualmente sale la
portada y ya ese mismo día ya le
levantan el veto y ya se puede hablar
Antonio David es una cosa muy curiosa es
para para reflexionar un poquito pero
bueno vamos a dejarlo ahí no me quiero
meter tampoco en charcos que tampoco me
corresponden Pero bueno es una cosa muy
curiosa pero
es que es un día tras otro un día tras
otro es un despropósito todo es el afán
este y el odio y sobre todo es como algo
personal Cerda
Mira hay una cosa que yo eso alguna que
otra vez lo he dicho hay que imitar y y
lo digo de verdad y que no es cuestión
ni de amistad ni de nada es ser lo más
crítico posible con lo que se está
viendo no por la situación que se está
viviendo y si tú te pones a mirar en
cualquier debate televisivo te digo
televisivo porque evidentemente
a los que están pero en televisión si
tuve la cara de las personas que van en
contra de Antonio David flores el
98% por no decir al 100% no Pero bueno
vamos a poner 98% Y esa cara de Odio
cuando se habla de él y cuando se le
ataca a él yo de verdad Yo después de
muchísimos años muchísimos años en la
televisión Yo nunca he vivido una cosa
igual no no no no es un tema personal ya
contra él que las cosas tienen que ser
por narices
yo ya no sé ya qué es lo que puede ser a
mí se me escapa ya de verdad yo creo que
y mira te lo digo y no es para así
porque la verdad que nadie Realmente lo
sabe Pero yo creo que es Ya
por no es ni personal es por por ponerse
medallas cada uno
encima
daba crédito y yo estaba en el hotel yo
estaba en el hotel Preparándome para ir
a televisión y lo pongo de fondo para
ver qué es lo que ha habido de últimas
noticias
pero yo cuando la escuché No
claro lo de los carteles porque yo esa
historia me la sabía yo esa historia me
la sé desde el primer desde el primer
día pero sí desde que saltó la noticia
que fue al día siguiente yo de eso soy
un poquito de ese tema y yo no daba
crédito lo que estaba diciendo esta
mujer digo porque en nuestro mundo si
nosotros tenemos muchos informadores hoy
en día con las redes sociales de verdad
que cualquiera se puede poner en
contacto con cualquiera no hace falta
tener número de teléfono yo recibo en
las redes sociales infinidad de
informaciones pero a que eso sirve y yo
creo que es de gran ayuda para todos
nosotros pero siempre hay que dejarlo en
cuarentena y después tienes que
investigar a mí me pueden dar una pista
me pueden decir Oye pues eh Isabel
estaba en está en Almería o Isabel está
con otro un ejemplo no pero después ya
me toca a mí con mis redes de contacto
con Oye con la experiencia y tal
investigar eso
salir a una televisión y dar esa noticia
que cuidado Así que para dar esa noticia
desde las nueve de la mañana están
trabajando un equipo de redacción dice
que se está madurando eso que se están
preparando los vídeos que
se están preparando en un mensaje y a lo
mejor con el ímpetu de tal te puedes
equivocar no eso no hay ahí no hay nada
improvisado
una pregunta sobre ese tema que te
quería hacer porque claro ellos no sé si
tú te has dado cuenta pero con esto de
los carteles empiezan a sembrar como la
teoría de que cualquier medio de
comunicación y cualquier periodista
podéis acceder a los procesos judiciales
pero ya no a una sentencia o a un auto
que tú sabes que eso sí te lo da una de
las partes Sí ya es que puedes acceder a
documentos
eso a ti te consta
en el mundo si tú nunca puedes hay
grandes periodistas y en España tenemos
muy buenos periodistas sobre todo en el
ámbito de sucesos que
todo el mundo se puede imaginar que
tienen acceso porque no hay secreto de
sumario
porque ahí hay alguien que ha conseguido
siempre de contacto ahora en el mundo
del corazón
al ser todo tan en este mundo es muy
frío es muy Al final todo el mundo bueno
bueno sí el mundo del corazón para
entretenerte pero muy pocos pueden tener
contactos de ese tipo de ese tipo que se
puede conseguir a lo mejor que algún
compañero tenga un contacto un primo un
cuñado no sé qué que trabaje en un
juzgado y que Oye pues yo no te voy a
decir que no tampoco te voy a decir sí
pero legalmente Diego digo
legalmente eso no es así no
de que eso es ilegal claro o sea una
cosa que una cosa que una de las partes
te de un auto o la sentencia cuando ya
hay Sentencia
es también ilegal porque cuando tú
firmas o cuando firmas tú en este caso
firma tu representante
vale el que tiene la representación tuya
para esa causa que ellos firman y ellos
ellos son conscientes de que eso no se
puede filtrar un sitio que es verdad que
estamos acostumbrados ya desde hace ya
muchos años a que se filtren las
investigaciones policiales etcétera
etcétera la policía está muy enfadada
mucho que la policía se coge porque Pero
no por nada sino imagínate que estás
investigando algo y sale en la prensa
lo que pueden estar presuntamente
Implicados En cualquier causa pueden
hacer desaparecer pruebas si van con
aviso
eso pasa eso pasa a día de hoy pasa Sí
pero legalmente como están intentando
sembrar no
legalmente Antonio David cuando él
responda o cuando él responda más en
profundidad con todo lo que se ha sacado
en el documental él por ejemplo la parte
de los informes que muestra Rocío
Carrasco aunque él sea parte de ese
proceso y los tenga él no puede enseñar
los informes médicos de ella
él puede mostrar autos
Claro pero es que no se puede es que
está muy Lo que pasa que después en la
práctica no es así porque tú coges ahora
mismo un periódico y a lo mejor no hoy
pero ayer seguro que publicaron algo una
sentencia de no sé qué o un proceso
judicial sí lo hacen son los Testigos
que tal eso pasa por qué porque al final
hay muchas personas implicadas Al final
y después la policía es que no tiene
No tiene personal suficiente para poder
investigar todo estos casos
se puede demostrar si la obtenido de
manera ilícita y luego a lo mejor se les
condenan les interesa más haber sacado
la exclusiva de la condena efectivamente
Entonces al final esto estamos
acostumbrados sobre todo en la prensa en
la prensa como yo digo entre comillas
seria no la prensa seria es el pan
nuestro cada día si la mitad de un
periódico o si no a la mitad del
veinticinco por ciento es todo tema
judicial y de filtraciones de un lado
interesadas de otro lado interesada al
final cada uno mueve sus piezas
en el mundo del corazón
de verdad que muy pocos compañeros
pueden tener contacto de ese tipo puede
tener la casualidad que que una
casualidad no deja de ser que tengas un
amigo
A lo mejor o un amigo de un delito penal
eso eh pero claro pero es que eso no se
atreven normalmente no se atreven
a nadie se supone que que trabaja en un
juzgado sabe lo que es legal lo que es
legal y sabe perfectamente que tiene que
mantener totalmente secreto esos autos
no investigaciones
pero pero a lo que vamos yo siempre digo
lo mismo un periodista da igual un
colaborador da lo mismo es una persona
que tenga una responsabilidad que se
siente en un plato de que te vean dos
tres cuatro diez millones de personas si
tienes una responsabilidad
tiene una responsabilidad tengas los
estudios de periodismo o no lo tenga yo
siempre lo digo si los tiene peor
todavía porque lo has estudiado y si no
los tiene los debes de aprender antes de
sentarte ahí hay unos límites y sobre
todo sobre todo hay una responsabilidad
hay una responsabilidad uno no puede
pero se llama Antonio David o se llame
Tepito de los palotes lo vuelvo a
repetir uno no puede sistemáticamente
reventar a una persona con muchas
mentiras porque Mira si es verdad
después Oye si son filtraciones que no
son legales o son tal Bueno pues Antonio
David En este caso lo podrá denunciar lo
podrá ganar o dentro de cuatro o cinco
seis o siete años Oye podrá tener una
una sentencia a su favor perfecto
Cómo se le repara a una persona al honor
yo siempre lo digo cuando a nosotros nos
denuncian la creencia del corazón es
mucha denuncias por el derecho al honor
no el derecho al honor y y después a mí
me hace mucha gracia Porque después en
el juicio dice el abogado no
bueno la pena que solicitamos son
60.000 euros digo entonces le estás
poniendo precio a tu honor es decir el
problema no es 60.000 euros te está
yendo 60.000 euros te está yendo a lo
mejor si condenas a una productora o
algo así como sea una persona física un
colaborador las condenas esas son 5.000
10.000 Esteban diciéndoles
el tema de cuando uno entra en jugar Tú
nunca sabes cómo va a salir no eso está
claro
del mundo Bye y sales con un paquetito
que no te y después lo que te crees que
es más complicado y que para demostrar
tú inocencia al final es lo más fácil no
y al final el pueblo tiene Claro pero
era lo que yo voy no el honor no hay
precios no hay precio yo eso no es que
este hombre más asfaltado el honor le
pido 50.000
euros ya te reparo tu honor
y si tarda cinco años siempre va a
quedar una parte de la audiencia que se
ha quedado con lo malo
no solamente eso hoy con la era digital
que vivimos es muy difícil porque si no
tiene memoria te lo va a recordar
internet es que te lo va a recordar si
tú metes el nombre de personas que han
salido inocentes te estoy hablando de de
juicios importantes con penas
importantes y que han salido inocente y
Tú metes el nombre de esa persona y a
día de hoy todavía te estoy hablando a
lo mejor de cosas de Hace seis siete
ocho diez años y todavía día de hoy sale
culpable o juicio del asesino es que en
algunos casos no pone ni el presunto Sí
sí sí es una locura no entonces el honor
Quién repara el honor el honor que te
doy dinero y ya tiene el honor no a ver
el honor cuando te lo machacan a ese a
ese nivel a ese nivel que era lo que yo
voy es a ese nivel es brutal porque ya
Tú puedes ser mejor peor persona puedes
caer mejor
pero yo creo que nadie absolutamente
nadie se merece pero nadie se merece lo
que está pasando este hombre y sin
derecho a réplica
porque es Antonio David porque estamos
hablando de esto pero
porque yo no he vivido eso nunca he
visto no he vivido nunca ese
esa locura machaque
continuo es continuo y sin límite ya
no hay límite entonces digo Bueno aquí
la justicia la justicia vale está muy
bien tu denuncias y dentro de ocho años
te dirás si tú tienes razón o no dentro
de ocho años
Sí yo creo que lo de esto de los
documentos que está intentando sembrar
de que cualquiera puede hacer a los
documentos lo están empezando a sembrar
Diego por el tema del documento este del
documento que ha presentado Rocío
Carrasco supuestamente sobre Ortega Cano
hay una cosa que es muy importante
el abogado que tiene Gloria Camila es
uno de los mejores es un marginalista de
penalistas que hay en España
y yo me quedé el otro día con unas
palabras que él dio a la salida del
bocado porque nosotros vamos a luchar y
vamos a estar muy encima de esto yo te
digo que ahí cuidado ahí cuidado han
hecho muy buena jugada
Pero
cuidado eh que este no es de todo comer
y él sabe perfectamente cómo tiene que
lo que pasa es que Bueno al final esto
es como todo como todo o sea al final
que se puede filtrar pues bueno
han hecho muy buena jugada de momento la
segunda temporada y como que la han
limitado digamos por lo menos
la segunda temporada va a funcionar Sí o
sí sí pero ya a lo mejor tenía planeado
una cosa y ya no la pueden sacar
últimamente
[Aplausos]
algunos compañeros
diciendo cosas que bueno es que a lo
mejor esto no funciona a lo mejor no la
van a poner a lo mejor
lo primero va a estar hecha de otra
manera que diferente manera bastante
diferente manera que la primera porque
los temas son otros tipos de temas
que es la primera por dónde crees tú que
van a tirar en esta segunda dosis
Sí pero en qué sentido en dejar los
Por ejemplo yo tengo la teoría
a Ortega tiene Ortega tiene todas las
papeletas que va a salir escardado
Ortega eso es lo que te voy a decir yo
tengo la teoría de que van a tirar por
parte de ella por supuesto que como la
familia ha estado más al lado de Antonio
David que de ella pues pero no come
perro y Ortega le van a poner a etiqueta
también es lo que yo creo
[Música]
sí por haber hablado no
porque a lo mejor no van por ese orden
pero sí te digo que los que van a salir
más van a pillar seguro porque al final
[Música]
se lo puede imaginar otros no otros no
saben por dónde van a ir saben que van a
salir que van a salir mal parado pero no
saben ni por dónde claro
ahora que esto va a funcionar
claro estamos esperando o sea para bien
o para mal Lo estamos esperando a ver
que sacan a ver qué Claro ese pero como
la primera se va a reventar igual
[Música]
es un son barbaridades barbaridades hoy
en día pero y la segunda yo creo va a
estar a ese nivel más o menos Es verdad
que van a andar con mucho más cuidado en
el tema de posibles demandas de posibles
prácticamente
puede entender como Antonio David sigue
vivo
y te lo digo literal
ya después de esto yo creo que la ha
dejado el culo más y la piel más gruesa
todavía
porque ya después de esto Si no han
podido contigo ya ante qué lo que te
venga
[Música]
ellos yo por lo que veo eh el análisis
no tengo ninguna información ahí pero el
análisis que yo hago de Antonio David es
como no han conseguido por un lado bueno
sí han conseguido ponerle una etiqueta
lo que ellos no se imaginaban en ningún
momento
es tantísimas personas que iban a estar
a favor y mira en el canal yo cuando
recibo las llamadas y tal todo el mundo
lo dice no es que estén a favor de
Antonio David no es que están a favor
del hombre
más que a favor del hombre en contra de
lo que han hecho
y gente de todas las ideologías eh gente
de todo tipo de palos
en movimiento paralelo de apoyo Antonio
David eso no se lo esperaba también Es
verdad que en la primera en la primera
en el primer docu serie esto
muchísimos muchísimos pero muchísimo
muchísimo
lo que está pasando ahora si ellos
llevan durante tres semanas dando
informaciones que no son reales
es la [__] realidad es que es así tú te
creas una reputación que crea tu
confianza claro y al final es un arma de
doble filo porque ellos lo han hecho
para allá darle remate y se le ha
revuelto Por qué la han hecho pedo
es que no sé porque se han venido arriba
sin de repente se habrán visto con algún
alguna forma de recompensar
pasiva
pedir que apoyen la portada si la misma
revista que apoyara la
a los amigos tenéis que apoyar la
portada tenéis que apoyar la portada
desde ahí hasta el día de hoy es que es
todo todo todo todo contradictorio ese
Pero bueno no contradictorio Yo te diría
que el 80% es mentira no es que no hay
nada Es que es todo humo Se esperan toda
la tarde viene hoy no sé quién Pero qué
es lo que van a contar qué es lo que van
a enseñar
tú lo haces con un guión No si tú tienes
en la cabeza lo que tú quieres conseguir
pero lo que no te puedes imaginar que a
lo mejor ese guión que tú tienes a mitad
de camino se te revuelve contra ti Y eso
es lo que le ha pasado eso es lo que le
ha pasado y ellos no se esperaban Por
qué pues yo no sé si es porque no lo
tienen
bien controlado porque no lo tienen bien
escaletado porque aquí cada uno vaya
corre corre que te Pillo y digo la
barbaridad más gorda del mundo es como
que se avienta la vida aquí no hay
límites
todo todo todo todo todo todo y eso sí
eso es una realidad todos no lo va a
poder denunciar no
imposible no porque lo van a condenar en
Costa muchas veces porque también es un
personaje que se ha prestado también a
ese tipo de programas digamos
también
ha pertenecido a este mundo Antonio
David ha jugado ha su vida Sí sí vale
muy bien pero es una cosa pero no es lo
mismo No es lo mismo lo mejor pero no lo
mismo A lo mejor Diego que denuncia
Antonio David a que si a lo mejor te
pasara a ti Gracias por supuesto no es
lo mismo
Bueno pues en esos casos vale Pero
cuando una información es mentira Tú la
ganas siempre da igual que tú hayas
vendido tu vida si es que sí
pero tiene tiene quieres que no se tiene
en cuenta a lo mejor como menos peso
como lo que le pasó a [__] Jiménez sabes
el caso ese del derecho
en la sentencia de del juicio este que
que ha ganado no el primero No del
despido sí procedente
hace un gran favor la sentencia brutal
tienes que tirar por aquí sí ha tenido
mucha suerte eh
aparte que tenga la razón por supuesto
pero que hay una cosa Javi yo no sé si a
ti te pasa pero a mí me pasa Mira hay
una cosa que es brutal a mí nunca me
había pasado eso en la vida en el mundo
de la televisión en la vida me había
pasado yo voy por la calle
y a mí no hay absolutamente nadie que
vaya a favor de Rocío Carrasco
nadie
yo me pasa más o menos igual
aquí lo vemos en las redes Diego O sea
tú nada más que mira canales de YouTube
que estén A favor o en contra y ahí lo
ves En redes se ve ahí
sí
personas que han sido maltratadas
esa mujer
Salamanca en buena posición tal Y a mí
me contó ella que a mí me daba una
lástima yo iba a cenar con unos
compañeros y al final me quedé fuera
pues 20 o 30 minutos hablando con ella
se me puso a llorar Diego
era increíble y ella y ella me decía
Diego Esto no puede ser es que no puede
ser Hay muchísimas contradicciones
y se sienten insulta verdad
y se siente insulta
bueno disfruta se siente como que le
faltan al respeto
nombre
entonces por eso te digo que que al
final hay un movimiento aquí paralelo y
que vale que bueno en la sociedad bueno
en las sociedades para que vayan para
que vayan creciendo tienen que existir
los debates los debates son obligatorios
Claro que sí Mira es que tú has dado
cuenta que incluso ellos hubieran que no
puede es el pensamiento único claro lo
que no podemos permitir es que ellos
mismos hubieran ganado más audiencia y
hubieran perdido menos audiencia si
hubieran permitido el debate pero claro
es que no han permitido el debate pero
lo más lógico hubiera ganado más
credibilidad y más audiencia no se
hubiera ido tanta gente si hubieran
permitido pero claro como el Parece ser
pasto ha sido
de verdad y yo no no lo puedo entender
porque yo no Considero que son personas
cortas las personas que han hecho todo
esto y que han hecho el documental es
una brutalidad está muy bien hecho sí a
nivel películas
realización sonido es una barbaridad es
una película ni una buena película es a
lo mejor capaz de conseguir lo que ha
conseguido este A cualquier espectado
que no va más allá lo está viendo por
encima y de puntilla se la cuela
Muy bien hecho muy bien iluminado muy
bien realizado está todo muy bien Ahora
hay una parte que yo no controlaba y yo
lo que no entiendo es con esta bomba que
tenían de relojería porque al final no
deja de ser una bomba de relojería con
esa barbaridades que se dijo en los
capítulos que ya hemos visto como ellos
no tenían en la cabeza cómo iban a
actuar después
porque en todo ha ido como a matacaballo
hecho Antonio David cuando ven que la
gente después ahora vale lo he echado Y
ahora qué hago ahora ya no hablo ya no
hablo no hablo mientras
hablo el nombre sí está totalmente
prohibido el nombre y ahora
sería lo mismo
o quizás un poquito más porque lo he lo
he analizado ya con tiempo no entonces
por eso te digo que a mí me extraña yo
aquí hay cosas que se me escapan a mí y
te lo digo de verdad y yo lo intento
analizar lo intento
buscarle la explicación y yo no la
encuentro has cometido errores de
principiantes no es que incluso ahora la
propia declaraciones que hace Antonio vi
en su canal de YouTube la van comentando
también cuando Fíjate todo cuando le
hicimos claro cuando le hicimos la
entrevista después del documental que
eso quiera que no era más esperado que
ahora
esa de primera nos pidieron las imágenes
permiso luego al final se decidió no
hablar nada del tema y ahora de repente
sí hay un hecho que es mucho más es
pero muchísimo más escandalosos cuando
Olga gana cuando Olga gana suficiente si
es que no la nombraron en ningún momento
sí total Entonces por qué Este cambio de
criterio Por qué cuando sale la portada
ya se puede hablar pero es que no es que
se pueda hablar no hay que hablar mal
por [__] ollita ha sabido algo de
Jesús Manuel
de Jesús Manuel ha sabido algo no no no
no no no ha salido no y esas cosas yo la
semana que viene lo mismo lo llamo pero
vamos lo llamo para ver este pero
tampoco va a saber nada sí simplemente a
lo mejor no le han llamado Ya está no
sería Jesús
más o menos la trayectoria de cómo ha
ido estos últimos meses Pero bueno a mí
no me
llama la atención ni me llama la
atención que Kiko Matamoros no se siente
con Carlota si el propio el propio
Miguel frienti reconoció que daba
bandazos para que lo llamaran más días o
sea ahí es que están diciendo que lo
tienen Claro pero mira cuidado porque
esa es una lectura a favor de los
productores en qué sentido porque claro
eso va a favor por qué porque ahí
diciendo
a mí me han dicho que si hablo mal de
este hombre o a favor de la otra persona
yo voy a venir más no
él lo ha comprobado en su propia carne
llega esa conclusión pero hombre
a favor de Pepito
se llaman otra vez aquí tontos tontos
tontos también es como una prueba de que
entre ellos mismos saben que tienen que
seguir ese carril Claro pues ya está
declaró
por ejemplo y dos veces a la semana y
por tomar la postura de ir en contra de
por no poner en Antonio David y Rocío
encontraréis a ver
muy pocos son los que no lo han hecho
muy pocos es lo que yo te estaba
diciendo al principio es mucho más fácil
ir a favor de corriente
contra corriente pero no en el tema
televisivo no en todo en la vida en la
vida es mucho más fácil a corriente que
iría contracorriente siempre ha sido más
fácil claro a ti te ponen una multa y tú
no estás de acuerdo con esa multa que te
has puesto el agente de un policía
municipal y tú recurres
a luchar por aunque sean 20 euros es que
da igual porque no me voy a confirmar y
hay personas que te ponen la multa saben
que no deberían de haberte puesto la
multa pero se callan por qué porque van
a favor de corriente yo prefiero
callarme pago los 20 euros que tampoco
van a suponer mucho y bueno Y sigo mi
vida eso es lo que yo te digo de ir a
favor o contracorriente Oye te
encuentras por allí por los pasillos te
cruzas A lo mejor con Carlota correderas
Jorge
no Bueno yo con Jorge sí me lo puedo
cruzar en un momento dado Porque si yo
como hoy sábado y domingo
el presentar de luz y bueno me lo puedo
encontrar yo me algunas veces me
encuentro alguno desde luz pero vamos
normalmente no me encuentro a nadie
porque yo entra por otro pasillo y ellos
normalmente a la hora que yo salgo están
en los camerinos no has tenido ningún
momento incómodo no de momento
que yo soy una persona que tampoco tú
sabes lo que
yo siempre bueno no siempre digo la
verdad Pero aprendí con los años he
aprendido Que bueno que con no hacerle
caso Sí ya pero a lo mejor tú no pero a
lo mejor ellos tú sabes No a lo mejor
ellos sabiendo que tú estás en YouTube y
tus opiniones y demás no no
a ver yo yo creo Creo que lo estoy
haciendo sobre todo el tema de YouTube
lo estoy haciendo con muchísimo tacto
muchísimo tacto no quiero no quiero
estoy contando las verdades como son
estoy contando verdades como puños pero
lo estoy haciendo con mucho tacto que es
verdad que se enfada hombre me gusta sé
que están cabreados sé que es una
espinilla en el culo por qué porque al
final yo ahí soy yo y yo ahí pongo yo
soy mi director yo soy mi productor lo
tuyo mi presentador entonces claro
al final con tantos años que yo llevo
trabajando pues al final Hay muchísimas
informaciones muchísimos vídeos
muchísimas fotos que a lo mejor en su
momento pues a lo mejor una revista la
ha comprado y no la ha publicado por lo
que sea porque amigo del personaje o
porque no bueno o porque no lo han
publicado y ellos saben que yo tengo esa
fotografía o que yo tengo esa audiencia
entonces Bueno siempre está ese Ese
temor pero que yo lo dije se lo digo eh
Y lo digo desde aquí aprovecho ahora el
momento que yo no voy a ir con maldad de
destrozarle el trabajo a nadie ahora
opinión
que anoche yo anoche en mi canal cuento
lo del tema de Kiko Hernández lo de la
fantasma lo otro lo otro yo podría ser
mucho más cruel Claro que podría ser
pero muchísimo más con él o sea podrían
quedar peor con eso
muchísimo más cruel pero muchísimo más
pero yo creo que es innecesario decir lo
que yo sí quiero es esa palabra que
utilizáis mucho no en YouTube se utiliza
mucho
La verdad sí
supone desmontar a alguien Oye pues mira
de camino
qué teoría tienes tú con lo del con lo
del fantasma Pues he estado viéndote he
estado viendo las partes más importantes
de los directos tuyos la teoría la
teoría está muy clara
la teoría yo la tengo cada vez más clara
yo quizá
para para introducir a todo el público
es un tema muy delicado
cuando Seguimos
aquí con el coche que a mí me tienen en
la policía me quedo en la policía ellos
se escapa hubo porque yo Después tengo
que ir al juzgado también tal que yo
tardo un poquito no sin llegar por eso
el directo después lo hago un poquito
más tarde ese día pero cuando a mí ya me
llaman que los que la siguieron y me
dice oye en tal sitio La palmilla es
Málaga a mí ya se me encendió ya sin sin
saber ninguna información a mí ya se me
encendió la bombilla busque aquí Mala
cosa Y entonces por eso yo ayer quise
ilustrar un poco y bueno poner recortes
de prensa para que la gente que no sepa
lo que es la palmilla coja referencia si
la palmilla es uno de los barrios aparte
de los del más peligroso de Málaga
por tema económico no máquina no entra
allí un coche patrulla solo nunca entra
para entrar a la policía allí mínimo son
tres o cuatro coches Sí aquí hay algún
barrio
No allí no Claro de alguna manera no
pero es un barrio que yo puse el ejemplo
ayer yo me pongo allí en la puerta de
del supermercado por ejemplo y le
pregunto a 20 personas si alguno es el
primo de Julio Iglesias y yo te puedo
asegurar que de 20 personas hay dos que
me dicen que sí claro si le digo yo que
le voy a hablar 50 euros o 20 Sí además
en ese barrio de drogas de pobreza y de
extrema claro
es muy muy jodida no pero es que si yo a
los 10 minutos de preguntarle a ese
hombre es el primo o a esa mujer si es
el primo de
Julio Iglesias le digo es que quién es
la prima de
rey de España y te digo que ellos mismos
me dicen yo también
no sé si te diste cuenta del detalle no
dice no es que
claro tiene familia gitana no sé si el
padre o la madre gitano
claro yo ahí podría haber sido muy cruel
ayer Carrillo ayer podía haber puesto
las imágenes perfectamente que tenemos
vídeos y fotografías si pensaban se
puede hacer no
es información es una opinión mía yo
creo que ella es
no es culpable de nada No claro la
necesidad
No la podéis sacar no porque es una
persona anónima y para qué no no es
porque sea por los problemas que puede
que pueda tener claro
explicarle elegantemente elegantemente a
todo a toda la audiencia de ayer
por qué Yo respeto a esta persona porque
yo creo que esta persona no es culpable
y lo digo de verdad porque cuando una
persona está enferma
hay muchas enfermedades en la vida pero
una enferma o puede ser una depresión o
puede ser un problema de adición puede
ser no estoy diciendo concretamente
Sí porque no lo sabemos
al final no es culpable Yo creo que es
una persona que bueno más bien Es todo
lo contrario pero que bajo por parte de
ellos sería eh
que bajo por parte de ellos sería eso ya
Bueno mira
podría ser mucha más sangre Pero me
gusta dejarlo claro yo creo que ellos no
eran ni consciente antes
de bajar
[Música]
te lo digo verdad ellos no eran
conscientes realmente
de
lo que pasaba ahí de esta persona de
quién era esta persona
ellos no eran consciente estoy
completamente seguro completamente
seguro y si no es así es peor todavía de
lo que yo puedo pensar si es así
con la buena intención de bueno
credibilidad todo el mundo ha dado
credibilidad
es que yo creo que cualquiera Yo quiero
yo creo que Cualquiera podría llamar
ahora mismo y sigues enrollado con
Antonio David y cuela
es lo que yo siempre digo estas cosas
hay que tener mucho cuidado pero yo creo
que a partir de ahora ya van a tener
cuidado Tú crees No es la primera eh
Diego no yo creo que sí van a tener
cuidado Pero no por nada sino porque
se la pueden meter ya pero mucho más
la puedes liar mucho más gorda sí
esto lo hacen muy a menudo o sea de
[__] que cualquiera Ya me diciendo que
es tu primo tu vecino tu compañero y
cuente cualquier burrada de cualquier
famoso Y es que ni comprueba ni nada
venga Vale pues venga
Por eso te digo porque Oye a lo mejor el
apellido de esta mujer Es flores
Sí pero flores fíjate tú
hombre en Sevilla y Málaga yo te digo
que no tiene ningún sentido tantas y
tantas y tantas y tantas cosas y yo
anoche podía haber hecho muchísimo daño
tanto
a esta persona y yo lo máximo que dije
Bueno que empieza por m su nombre
que sabemos dónde vive Pero cómo queda
aquí no va a salir
y no es necesario Tampoco yo creo que
Oye y ya el último tema Ya te y no te
robo más lo que están haciendo una
burrada
que me tuvo escribiendo mensajes la
familia también hace poco agradeciéndome
a hablar del tema y demás es con la
conjul tío con la niña de jesulín no sé
si estás ardía
lo habéis tocado hoy
Sí hoy hemos tocado porque ahí hay un
tema por lo que se ve muy delicado muy
delicado muy delicado de ella de los
novios ha tenido ha pasado algo por lo
que se ve muy delicado yo no te puedo
decir que cómo dedicado porque no lo sé
te soy sincero
mira
ha debatido el acoso mediático no
esta exposición mediática de ella las
cámaras
realmente a ninguna
con hay voces hay voces que dicen que
ella se quiere que ella se quiere
dedicar al mundo de bueno de la moda de
esta grande bueno ser una influencia No
sí que ahora están de moda Sí claro
tiene un montón de seguidores en
Instagram y tal Y entonces ella no le
interesa que no hablen de ella sí pero
sea un personaje público pero sin entrar
en estos derroteros de sálvame y subir y
demás eso es muy complicado tú no puedes
decir hasta aquí
como podéis si puedes
coqueteado con este mundo Y cuando han
querido parar Muy pocas personas lo han
conseguido sí es difícil te tienes que
hacer respetar desde el principio
o haces como o haces como la de la de
Belén Esteban mis redes ni nada fuera
claro o no te respetan
ella tampoco ha dicho nada Ella no ha
dicho no se ha quejado públicamente no
en las redes no ha puesto nada
públicamente
que la presión mediática es muy
complicada y sobre todo cuando tienes 18
años eso tiene que ser una barbaridad
vivirlo en primera persona pero ya no
sabemos hasta qué punto
pero sí
quiere participar un poco de este mundo
como están los padres pero a lo mejor
siguen en temas digitales en redes
sociales Entonces como esto ahora mismo
no están no están diferenciados y ahora
mismo están todos En el mismo saco no
Entonces al estar en el mismo saco al
final pues caben las cabe la confusión
no
de la revista también es una una
confusión no porque qué hago con esta
persona la puedo poner la pongo en
portada no la pongo ella le ella se
enfadará si la pongo sino que estos son
conversaciones que la gente se cree que
no la tiene un director de revista pero
la tiene eh Cuando tú eliges el tema que
vaya a la portada de la revista y tal
ahí esa discusión entre redactor jefe
entre el director y tal Oye qué ponemos
esto pero es que no sabemos si esta
persona es que de ella no se sabe nada
Es decir ella nunca O sea ella nunca se
ha mostrado ni a favor sí es un Sí pero
no es un claro tampoco corta pero sí que
es verdad que hombre la han perseguido
en su casa ya se sabe dónde vive
cualquiera de Madrid ya sabe dónde vive
su manzana Pero mira eso
también hay una cosa y me llamó mucho la
atención por eso me pasó a mí Cuando
hice yo un directo en la puerta
bien lo que yo dije esa casa
Sí
lo sé
estoy acostumbrado a eso
pues No
deberíamos de Tomar nota y tener un
pacto aunque sea no escrito toda la
prensa para no Mostrar Mira antiguamente
estoy hablando antiguamente
en ese sentido que que yo cuando me
saltaron a mí ahí algunos compañeros y
bueno y gente oye que está mostrando la
casa la verdad que tomé conciencia ahí
eh si espérate pero es que tome
conciencia
toda la vida pero claro no no no pero
todos los años existía una agencia que
hacía la casa de los famosos Sí y eran
fotografi
ados
iban a Málaga y todas las casas de los
famosos de Marbella después lo de Madrid
después en la casa de los famosos en
Marbella la casa de los famosos y eso tú
te metes en internet y seguro que hay
millones de fotos pero profesionales de
la casa de no sé quién la casa de no sé
cuánto
la vida
ahora también te digo y ahí yo
me me culpo en la parte que a mí me
toque aunque sea un poquito pero bueno
también tengo mi parte de culpa que es
verdad que yo nunca he parado a pensar
eso si lo he hecho ya ya porque era una
cosa como que estaba normal
yo te lo expliqué lo viste no
debe de ser así yo te lo expliqué lo
viste no
es que había otro que te lo estaban
explicando de mala manera y digo así no
lo va a entender en plan hay que
explicar las cosas bien porque viene de
otro mundo en el que se ha hecho
de la prensa del corazón de toda la vida
Sí pero claro es que date cuenta que
uno de los reportajes más cotizados del
verano
Marbella era siempre
ser el primero en enseñar la casa que
había alquilado y saber
imagínate claro
es que era como una cosa muy
Claro pero porque porque
usted lleváis muchísimos años y entonces
a lo mejor en esa época la gente no eran
conscientes pero es que no es lo mismo
que ahora porque tú no estás ahora
cualquiera con Google Maps sabe dónde
vive sabe dónde vive Julia Julia
cualquiera sabe entonces ya están
marcando su casa
tomé conciencia de las barbaridades que
hemos hecho que es verdad que lo que tú
dices no pero es que antiguamente no
había internet no había Google ni nada
Diego tú a lo mejor antiguamente te
ponías en la puerta de Julio Iglesias y
nadie encontraba esa casa por mucho que
tú la enfocaras
no es como ahora entonces esos son cosas
que los tiempos
he tomado conciencia y digo [__] Mira
el otro día ese cuando estaba yo en la
casa De qué manera lo hago No ya la casa
Antonio David ya ahí no hay nada
abierto aquí porque claro yo puedo
enfocar la casa exactamente pero no
venga vamos a abrir el plano vamos a
poner cuatro edificios que allí el allí
hay dos tipos de edificios hay muchísima
difícil de ese mismo
intentar quitar un poquito los
referentes un poquito hombre
vista complicado ya se tiene que mudar
claro
Es verdad que que una cosa ahí al final
es complicado para nosotros es
complicadísimo Y eso lo veréis en la
televisión a diario Sí
se hace en el Informativo en tal En cual
hizo es de formación profesional de
nosotros de toda la vida y es como que
todo Bueno siempre ha servido siempre ha
servido Pero es verdad y yo ahí soy el
primero que
que vamos porque
también todo todos los años que lleváis
en la profesión pues no es lo mismo que
la época de Ahora que ahora tienes un
contacto claro
no y tiene Ahora tienes más contacto con
la gente sabe lo que la gente opina
tienen más antes antiguamente tú que
tenías el contador de la audiencia
analógico en plan mucho más No sabía de
la reacción de la gente lo que opinaba
la gente
y menos yo tú darte cuenta que en el
mundo del corazón yo que soy fotógrafo
llámalo como quieras
contacto realmente con el público nunca
hemos tenido No no nunca claro más que
la primera
te reconoce por la calle se puede
acercar alguno
No sé cuánto Pero es verdad que ahora
teniendo el canal es una barbaridad como
uno puede analizar
lo que le gusta a la gente Sí claro es
totalmente diferente lo que esperan de
ti lo que no le gusta Y eso es muy
positivo por qué porque al final uno
puede hacer un programa que sea
medianamente atractivo para muchísima
gente pues yo me alegro que lo
entendiera tío a ver si a ver si más
gente de tu profesión se da cuenta de
eso por eso Habría que ir poniéndolo en
plan nos vamos una manzana más para
atrás o ya nos vamos a la puerta del
metro esos sitios sí
va a costar trabajo
en una Revolución que está cambiando
absolutamente todo absolutamente todo es
decir la manera de trabajar la manera de
exponer tu trabajo la manera de ganar
dinero con tu trabajo si nosotros antes
la posibilidad que tenemos era venderlo
a una revista o a dos o a tres o a mil
millones de revistas no sí sí es una
cosa internacional o al mundo entero
vale muy bien pero ahora se están
abriendo otras fuentes de negocio
esa es la realidad
ya irás viendo aquí hay mucho yo creo
que yo creo que al final porque te habrá
dado cuenta que Mola se tu propio jefe
no depende de una empresa
Pero yo Es verdad que la fotografía
verdad
O tengo un productor O tengo tal eso es
normal no pero es verdad que a mí
personalmente por como yo soy por como
yo me desenvuelvo por como la gente me
conoce de la televisión que después
cuando me ven en mi canal no tiene nada
que ver y eso sí que es verdad que me lo
dice el 90% y te gusta más que sí Diego
no tiene nada que ver [__] cuando te ven
televisión me caes fatal y después te
veo en tu canal Macho Y es que me cae
fenomenal Pues esa del Canal soy yo yo
creo que tú al final irá tirando más
para aquí con nosotros que para allá yo
creo A mí me apasiona pero me apasiona
realmente porque yo creo que hay
un A ver es un diamante para para lo mío
para mi profesión estoy hablando es un
diamante sin pulir yo creo que se pueden
hacer cosas muy interesantes yo creo que
se pueden hacer barbaridades de cosas o
sea la gente le va a encantar y después
una cosa muy importante
que yo cuando le doy al Play o le doy ya
para entrar en el directo te pueden ver
de cualquier parte del mundo claro no se
limita no se limita eso no lo consigues
claro ningún otro medio claro Es que
sabes que ha pasado digo estos años Mira
yo llevo ya seis en aquí en YouTube no Y
sí que es verdad que ha habido
personajes famosos que cuando se han
enterado de que estos medios donde se
ingresa donde se puede intentar Y dónde
tal la han intentado pero no la han
sabido enfocar por ejemplo Kiko Rivera
La intentaría como tres veces y qué se
pone a hacer se pone a jugar videojuego
como si fuera y auronplay y es como no
Quico tú vendes en lo que vendes
de todo lo que tú quieras
tocar un tema y ser el mejor tocando ese
tema yo creo que son importantes pero en
la vida en general también Sí el trabajo
yo tengo todo lo que sé pero ya no es
porque yo tenía y te lo digo de verdad
decir yo tenía preparado una batería de
reportajes para poner para explicar a la
gente como lo hemos hecho como lo hemos
hecho pero es que al final la actualidad
tienes que dedicarle mucho tiempo pero
bueno ya te vendrá otra semana lo mejor
más tranquila la que digas aquí le meto
esto sabes que ese contenido siempre lo
tienes ahí
lo que veo es que a la gente le gusta
que la gente está cómoda yo estoy cómodo
yo cada vez estoy más cómodo Y eso es
una realidad y si tú ves el primer
directo que yo hago el último no tiene
nada mira ahora Antonio David Antonio
ahora los primeros vídeos parece que
está acartonado de verlo en la tele a
verlo ahí así normal pero es normal
claro
es diferente no tiene nada que ver pero
yo la verdad nombre Mira para que tú te
hagas una idea yo lo bueno los
suscriptores dan igual eso ya te darás
cuenta que me dan igual y no dan igual
se van suscribiendo la gente pero lo
importante son las visualizaciones los
espectadores
20.000 personas que tenías tú anoche eso
es un youtuber top un streamer top ahora
mismo o sea yo yo suelo tener a lo mejor
un día que haya algún tema porque yo no
estoy centrado en el corazón yo estos
temas lo estoy tocando a raíz de los
Antonio David gran hermano sí que lo he
tocado y demás porque eso siempre me ha
gustado pero mi temática es salseito
como salva pero de youtubers de gente de
internet Yo a lo mejor una noche que
haya un salseo fuerte de estos potentes
A lo mejor son 10 o 15 mil espectadores
Pero tú tú recién llegado
y yo a lo mejor me estoy equivocando eh
dice que no lo sé pero yo que creo que
la gente tiene ansiedad ansiedad de
saber las verdades Sí de verdad sí tiene
ansiedad ya ha venido mucha gente a raíz
de
a raíz de lo del documental Porque yo sí
que es verdad que a lo mejor por ejemplo
algún tema de salva me tocaba por
ejemplo el año pasado cuando Jorge
Javier hizo el famoso rojo y [__]
ha habido temita que se lo tocaba porque
yo siempre he sido muy Cotilla y los
temas estos siempre me han gustado pero
la no había tanta audiencia cuando
tocaba esos temas era como más bajita la
audiencia que de cualquier otro vídeo y
a raíz de la docuserie la gente se
sintió como muy engañada y a partir a
partir de la pandemia no no el tema este
del corazón el tema este del corazón en
YouTube ha sido partido serio es como
que la gente se ha sentido engañada y ha
buscado otros medios donde haya más
información que no solamente quedarse
con lo que es que tú te date cuenta que
el corazón ahora mismo es solamente en
telecinco sí que está Castilla de
manchas y que hay algún programilla en
otros lados pero en cadenas así
nacionales grandes
de las primeras veces me metí en YouTube
que fue con mi hijo no ya está en edad
también
lo mismo no creador de contenido claro
siempre
contenido pero es que yo llevo toda mi
vida creando contenido
para terceros
claro es otra época lo que yo quiero
conseguir a ver si puedo y a ver si
tenemos suerte que yo creo que como va
todo yo creo que sí lo vamos a hacer es
que en mi canal sea lo suficientemente
fuerte para ese contenido que
antiguamente tú lo veías en una revista
de exclusiva o en una televisión
exclusiva que detrás estábamos nosotros
que nadie sabía quién había hecho este
vídeo o quién había hecho esa fotografía
estoy muy puntuales ocasiones que hizo
en exclusiva en el canal yo no quiero
que yo no quiero que mi canal sea
recoger
los que otros Oye que sí hay que
recogerlo también porque ya hay
reportaje hay que recogerlo pero yo
quiero realmente que seamos Los Pioneros
en poner las exclusivas en el canal
y yo creo que eso es bueno para todos
para todos lo que hay que conseguir es
que lo queréis conseguir Es que
de aquí a poco que se consiga tener los
canales de YouTube la misma audiencia
que tienen cualquier cadena de
televisión en plan que tiene un programa
de televisión real real yo te digo te
digo la verdad yo creo que si tú te
pones a sumar te pones a sumar la
audiencia de los canales que hablan de
como le llamáis del salseo de tal sí
está muy por encima de muchísimos
programas de autonómica sí Bueno pero me
refiero a principales a principales Pero
cuidado con presupuestos que con ese
presupuesto te hace tú un canal que
revienta a nivel mundial sí sí sí sí
que al final cuidado que que YouTube va
por un camino y yo creo que hoy
aprovechando yo no sé yo creo que que yo
he venido o he llegado a este mundo que
es nuevo para mí YouTube es totalmente
nuevo con la experiencia de treinta y
tantos años trabajando y teniendo mi
agencia y tal y [__] vamos a intentar
entre todo que sea un referente también
el mundo del corazón que para mí es muy
interesante que un Javier un peste un
Antonio comente también las cosas del
corazón Aunque al principio a lo mejor
no sepan las cosas que hay por detrás
pero para mí es bastante valioso Sí
claro que la palabra
propia para mí es igual
que hay mucho detrás yo soy antonio
Porque todavía nos ha puesto a darle
caña pero si él se propone darle caña al
Canal en plan constancia todos los días
como estamos nosotros se puede ganar más
que lo que ganaba en sálvame por eso te
[Música]
te digo de verdad
que no saben
los entresijos de este mundo yo saco
muchísimas pero muchísimas conclusiones
que si hablan profesional
porque al final un profesional estamos
atados al final por por nuestra gente
por eso es lo que te quería decir claro
no no
es lo mismo nada que tú puedes tener que
tú no tienes ningún huevo en esta
canasta
Claro a mí me da igual si yo tengo que
tirar por un camino por otro a mí me da
lo mismo exactamente
la libertad mía y yo me considero una
persona bastante libre para opinar y yo
creo que todo el mundo me conoce porque
opino lo que en cada momento veo y no me
corto pero es verdad que a lo mejor la
libertad que tú tienes sí algo más
muchas veces la ignorancia de un
personaje El no saber desde este
personaje A lo mejor vale mucho más tu
reflexión No mira a mí por ejemplo
imagínate no me llama un día tu programa
y me dice que quiere que vaya un domingo
yo voy sin problema no yo tengo la
puerta abierta todo menos la fábrica
porque eso ya es meterte en el agujero
sabes pero por ejemplo viva la vida una
rosa yo no tengo problema Yo voy igual
que fui el otro día a un programa del
Toro TV sin problema pero si mañana te
tengo que pegar un palo y tengo que dar
una opinión que no le interesa a esa
productora me da igual porque tengo mi
canal de YouTube sabes en plan yo Por
eso te digo así que que
la educación y el respeto de todas las
personas si se llamen Pepe se llamen
Antonio se llamen Javier o se llamen
Diego yo creo que hay que respetar a
todas las personas por eso yo soy tan
pesado que yo soy muy repetitivo también
cuando me pongo porque
me pongo repetitivo para mí ser
democrático es eso es que todo el mundo
pueda llamar yo cuando empecé con lo del
Canal tenía esa duda de Oye abrir una
línea para que llame que tenga cuidado
con eso eh
mucho mucho me dijeron Oye Diego ten
cuidado sí sí
es que yo creo que eso es bueno también
ya pero hay mucho loco en internet Sabes
que hay mucho loco en internet que te la
puede liar vale
máximo que te pueda pasar Es que luego
te hace cortar después el trofeo tampoco
como en la tele digo avanzar en la vida
Yo creo que eso también es ser moderno
tener y asumir las críticas y asumir los
Reproches yo creo que todo eso es
positivo ahora es verdad que yo tengo
muchísima suerte que parece que está
esto controlado y Oye que a mí todos los
que me llamen es para bien
Algún día entrará uno que meta la pata
se acordará mi familia entera Oye pues
ya está volvemos absolutamente nada Es
que yo no le caigo bien a todo el mundo
pero es que no se puede pretender caerle
bien a todo el mundo porque eso es
imposible y el que lo quiera hacer va a
la ruina seguro en cualquier trabajo
porque bien no le puedes caer a todo el
mundo no ya que sabe encajar las
críticas hombre que se han constructivas
en plan no destructiva que no sea un
ataque
con educación por favor con educación se
puede decir lo que quiera claro con
educación Oye Nos vemos el sábado en
Málaga o qué Pues mira yo el sábado
problema porque a ver yo el sábado es
verdad trabajas
no contaba contigo
no contaba contigo contaba contigo no he
caído
para mí es totalmente imposible no te da
tiempo
creo Creo que va a bajar Antonio David
creo Claro yo también veo la posibilidad
[Música]
sábado Claro que en primero fue un
miércoles y vamos yo contaba contigo
todas también es verdad
convocatoria digo el miércoles no es
normal
una concentración porque un miércoles a
la hora que lo habían puesto la gente
oye tienen hijos están trabajando ya
muy precipitado
hubiera estado bien que hubiera sido ya
este viernes
el viernes este viernes que ha pasado
ayer tenía que haber sido más rápido
no había caído yo en que el sábado pues
contaba contigo allí de verte pero bueno
ya me dice Quién es de aquí de los tuyos
Sí sí anda ya el permiso y todo
baja no
claro por supuesto lo tengo dos horas
que va tío Ya te iba a preguntar que a
ver qué tal te iba
o lo puedes aborrecer Ya claro nunca lo
he hecho nunca he hecho diré por eso te
digo que atrapar o te puede o lo puedes
aborrecer la calle es muy diferente la
calle tiene una magia que está la gente
pero no a todo el mundo la calle
porque la calle no es fácil la calle es
mucho más complicada que está en un
estudio o está en tu oficina o está si
no tiene nada que ver ahora y lo técnico
también tío lo técnico también no es
igual a lo mejor si te surge un problema
en la calle que te surge aquí en el
estudio hombre
Pero es verdad que la calle tal pero
también Es verdad que si hay mucha gente
la cobertura no va a ser tan buena claro
fallos pero la gente lo entiende los
fallos O sea al final se hace con toda
la buena intención no una mala si no va
bien pues me pongo a grabar en vez de
emitir
ese problema lo tengo sobre todo si
tengo un seguimiento si voy en el coche
que al final llega un momento que se
corta Hay algún sitio donde no hay
cobertura y se corta sí El otro día te
paso con el fantasma verdad
en una manifestación de este tipo grabar
y después ponerlo no es mala idea Por
qué Pues porque una manifestación de
este tipo te puede durar un montón de
horas son 3 horas digo son tres horas
empieza la una no sé si son dos o tres
entonces empieza la una a las tres estás
de vuelta lo puedes emitir por la tarde
afinar más tiempo porque a lo mejor
imagínate Imagínate que Antonio David
baja al final pues al final si vas al
final pues al final de las tres horas se
convierten en cuatro qué será lo que
hará Claro que será lo lógico pero es
una sensación y eso eso es lo más
parecido ya a la prensa de verdad sí lo
que tú vas a hacer el sábado es lo más
parecido que es la calle estoy
acostumbrado a trabajar en la calle
Verdad que toda mi vida he trabajado en
la calle y es lo más parecido y Oye
siente uno una cosilla que no tiene nada
que ver mira cada uno está acostumbrado
a su no me no me ves En YouTube hemos
suelto no sé qué el otro día cuando me
invitaron al programa este del Toro TV
de Javier negro Claro tenía que estar
con el pinganillo cuando yo me dieran
paso eran tres minutos contados de reloj
con el cue y parecía un muñeco de cartón
super cortado tío
aparte de eso te va a llevar en volando
te van a llevar en volanda ya te lo y
solamente bajas tú de YouTube o hay
alguien más que va a bajar
de YouTube Así que yo conozca Sí yo creo
que los otros no Se acercarán hombre el
hombre este que es de granada
seguramente si se pasa si se acercará
pero los otros no crean
hay gente que lo tiene muy cómodo
Sí yo contaba yo contaba contigo digo ya
allí lo voy a conocer allí nos vamos a
ver pero es verdad que es sábado tío no
había caído
o por mi zona sí quedamos para comer por
lo menos nos reímos y hacemos un directo
ya ahí ahí hacemos ya un director sí sí
sí sí Y además tenemos tenemos que hacer
proyecto digo Tenemos que inventarnos
cosita vale
Muchísimas gracias
al final te he dicho un cuarto de hora
esta mañana
Muchas gracias Diego igualmente
[Música]
para que sea fácil entenderlo Y eso no
hay no hay muchos periodistas que sepan
hacerlo cuidado con muchas gracias tío
no no no
el respeto es mutuo digo Tú sabes que me
alegro muchísimo de que te vaya así
Ojalá que lo siga rompiendo mucho más y
tío al final te he dicho un cuarto de
hora esta mañana y te he quitado cinco
veces
pero bueno ha subido solo Muchísimas
gracias tío
para ti y para todo para toda tu vida
Igualmente tío abrazo ya sea que está tu
casa
adiós
[Música]